豆丁兔啊，你聽住啊，你啊
話要返嚟就返嚟
你應該早啲通知我𠺢嘛
你知唔知啊？
而家唔止出現咗新嘅敵人
仲有神秘嘅戰士𠻹啊
而家已經搞到我哋周身都唔得閒㗎喇
你幫到手噉就最好喇
如果帶麻煩畀我哋呢
噉我就要教訓你一餐㗎喇
夢ね、砂をじゃなくで夢の中ならいえる
都を回ろうは少々寸前
今すぐ会いたいよ
見たくなるようなmoonlight
電話もできないmidnight
なあて順調とお仕置きを
ハートは満月強
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
伊賀の松阪崎風景
揺らぐ恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルロマンス
信じているの，ミラクルロマンス
我叫做豆釘兔
即係Small Lady
為咗20世紀度修煉
所以今日返返嚟地球呢一度喇
各位，請以後對我多多指教
要結交朋友
Kiddy Moon大顯身手
所以你呢，就返嚟地球呢一度喇噃
到底邊個決定㗎？
吖，係喇，媽媽佢寫咗封信畀我啊
有信？
攞嚟吖
美奈子，你讀吖
係…
我讀喇吓
我相信大家一定會協助
Small Lady進行修煉嘅
我真係唔知應該點樣多謝大家
噉啊，我個女就拜託你哋喇
噉樣話喎
咩話？
只有噉樣咋？
話晒新賜嚟的女王
始終都係一套嚟，有乜辦法啊？
噉樣咩意思啊？
冇講錯啊，露娜，呢一封信裏面
一個漢字都冇㗎，你睇下
睇下，真係喎
仲有啲張寫錯嘅漢字擦咗嘅痕跡喎
唔識就查字典吖嘛，查字典麻煩吖嘛
阿兔始終都係阿兔嚟啊
你哋啊，不如商量下
豆丁兔嘅事仲好過啦
話嚟呢一度修煉，究竟修煉啲乜嘢呢？
如果係公主嘅修煉
根本就冇需要返嚟而家呢個年代㗎
千祈唔好學阿兔嗰啲冇用嘅嘢就好喇
最擔心都係呢樣啊，喺我返返嚟之前
未來嘅Max講咗好多
阿兔嘅冇用嘢叫我唔好學啊
返嚟啊
點解你又噉樣講啊？
你快啲講啊，你太過分喇
講得點算啊？我點講？
你唔好畀我哋鬧，佢媽咪講吒嘛
又唔好畀你哋鬧，都係你嚟嘅
你實在過分喇，放心啦
我係絕對唔會學阿兔噉樣咁冇用嘅
有事即管開聲啦，我哋一定會幫你嘅
你放心啦
多謝你啊，噉我哋就收線喇
係吖，裏面仲有啲嘢噉喎
保鏢，20世紀嘅阿兔你好，你好啊
原來年青嘅時候真係好有必要讀多啲書
所以你要努力啲
佢噉話𡁜
果然係阿兔嘅本性啊，我唔鍾意讀書㗎
20世紀充滿咗活力真係令人特別興奮啊
Small Lady
你去20世紀最緊要嘅事呢
就係學下點樣去結交朋友啊，結交朋友？
係啊
結交朋友可以令你加快成長
話唔定你會遇到影響你一生嘅人
趁人多啊
影響我一生嘅人？
影響我一生嘅人啊
請問，呢個…
係咪你跌咗落地下㗎？
冇錯啊，個公仔係我㗎
唔得咩吓？
妹妹仔，青椒同饃頭你鍾意食邊樣噉啊？
話我聽吖
如果你肯同我一齊
將藍天光嘅咖啡溝埋啲牛奶呢
就會變成美味嘅牛奶咖啡啊
你點啊？
振作啲啦
傷得好重噉啊，噉冇用㗎
既然係噉啊，就出最後一招啦
擘大眼睇下啦
可納，小巴卡
月見に変わってお仕置きか
家裏返去，去去
哎吔
明明係嚟咗呢邊㗎喎
喂，豆丁兔吓？
阿唯
係啊，喂啊…
係咪噉啊？
你知唔知啊？
我特登嚟呢一度修煉㗎，咩話？
修煉？
係啊，未來嘅爸爸同媽媽
都叫我要噉樣做㗎
好喇喎
頭癱痛啊，阿唯同我拍緊拖
你唔好搞搞震我
我鍾意同阿唯一齊啊
唔得啊…
分開啊…
唔制啊…
食先鱗魚丸啦，好嘛？
唔得啊
阿唯，我餵你食一個吖，唔准啊
我餵你食呢個吖，我驚食嗰個
食多啲吖…係啊
以為邊個係快樂家庭𠻹
好嘛？
18節之後就冇見喇，豆掟兔
阿耀，美智留？
好靚啊，好似爸爸媽媽啊
豆釘兔啊，你唔好睇阿耀噉啊
其實佢係女仔嚟㗎
仲有𠻹啊，你未來嘅媽媽係我嚟𠺢嘛
呢樣嘢一定係搞錯咗喇
阿唯就唔再講啦
我好耐之前已經覺得㗎喇，好喇喎
乜嘢喎？
哎吔
嗨
你哋可唔可以唔鬧交㗎？
我哋兩個啱啱打算要去飲茶
一齊去啦，好唔好啊？
不過…我哋今日已經…
係啊，去飲茶好啊…
我哋啱啱都想去飲茶㗎
到時呢
食返件美味嘅忌廉蛋糕或者係曲奇
然後食返杯啫喱啦，或者係…
誒，冰凍可可牛奶西米露啊
有冇飲茶𠸏？
你究竟係…
喺茶道嘅名家
蘇羅小路真傳嘅蘇羅小路家掌門
蘇羅玉三郎
好歡迎幾位大駕光臨啊
命運安排啊
飲茶真係好啊
可以令心境平靜啊吓
哎吔
辣死我啊，哎吔
你又遲嚟啊，今日就暫時飲住咁多先
我諗到喇
係
你話查到？
我已經揾到喇，真係好啊
等我即刻去準備一個
適合今次行動嘅心魔彈先得
豆丁兔啊，我…
隻腳好痹啊，咪要走啦
我會忍耐，唔會學你噉嘅
豆丁兔，你好叻女喎
糯米糍啊，我唔客氣喇
如果腳痹嘅可以休息一陣先㗎
係啊，不過我冇事
我玩啲把戲畀大家睇下呢
掌門人
佢真係非常之細心啊
掌門人為咗要令豆掟兔你哋輕鬆啲
所以先專登表演呢啲把戲嘅
嗰隻茶碗係國寶級嘅珍品，如果攞去賣
起碼值成幾千萬円嘅
幾…
幾千萬円？
你唔使咁緊張喎
哎吔…
你唔好再玩啦，幾千萬円好貴㗎
哎吔…弊喇
我走你邊喇？
對唔住啊，冇遺意𠻹
Sail on
my superman
真係激氣啊，搞到我喺玉三郎面前出醜
我真係越諗就越憎阿兔你啊
我頭先佢又揾出醜咯
仲喺阿姚同埋美智留面前𠻹啊
係你自己攞嚟吒嘛
咩話？
阿兔啊
豆丁兔，你係咪對玉三郎佢好有好感呢？
係噉𠸏？
媽媽曾經同我講過…
叫我嚟20世紀呢度結識多啲朋友㗎
仲話可能會遇到影響我一生嘅人㗎
係呀？
我諗你喺未來世界度
一定係冇咩朋友同你玩定喇
乜你噉㗎？
你應該早啲同我講，等我幫下你手吖嘛
我費事你唔知幫唔到我，仲炒我當㓟啊
咩話？
算數啦，既然已經搞清楚喇
噉咪一於講和囖
我今日啊
無論如何都要佢收我做徒弟㗎喇
你小心啲啊，唔好整污糟啊
件衫你都唔着㗎啦，使乜咁孤寒喎？
你句我孤寒？
噉你係孤寒咩？
你再話我孤寒啦，我快要生㗎喇吓
孤寒啊
唔好聲啊
呢一個…
係尤迪安啊
佢去玉三郎嘅屋企喎
露娜
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，轉唔過去啊，叫你郁唔到吖
哎吔，真叫咗你減肥㗎啦
唔好講咁多啦，快啲幫下手啦
係吖，係咪撞到嘢啊吓？
請問你係邊位啊？
獵人
玉三郎啊
月稜鏡力量變身
咁易就得手喇，唔得啊
居然想將玉三郎嘅內心結晶攞走？
我唔畀啊
愛與正義着水手衫嘅見習美少女戰士
死啦，Kitty Moon
出嚟啦，森惡
我要替未來之月行動
「景惡情奸」
我要替未來之月行動，「景惡情奸」啊
茶煲
有人阻頭阻成，快啲收拾佢啊
搞下𠸏，搞下𠸏
快啲將個鐵精交出嚟
慢走
震動
深海寒波
搞啊…
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
仲有我
Sailor Neptune
顯現優雅嘅風姿
你兩個又試出現喇吓？
多謝晒啊，我哋並唔係嚟幫你嘅
好可惜啊
呢個並唔係森林水晶嚟啊，又失敗咗？
查埔，呢度就交晒畀你喇
有咩事你自己執生啊，記住啊，執生啊
係噉啦
噉樣都有𠸏？
係噉就將所有阻住嘅人…
仲有嗰啲人呢吓？
哎吔
冇人𠸏？
粉紅甜麥
愛心
攻擊
好味啊
哎吔
好痛啊，你快啲停手啊
Kiddymoon喺度孤軍作戰喎
阿兔啊，你快啲變身啦
我知喇
月宇宙力狼變身
Sailor Moon
Kiddymon，等我嚟對付佢啦
妖你等唔好意思噃
正宗嘅…正宗掌門人，愛與正義
着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家要替月行道，儆惡懲惡
你遲咗好多喇
你搏命噉跑，梗係快過我㗎啦
唔好話你冇意
係噉意同你哋玩下啦
飲茶呀？
一杯未夠喉𠸏
快嚟衫飲啦
哎吔…
搞下…
嘿，飲啦
飲啊…
飲杯茶啦
哎吔…
對嗰啲完全唔領愛情嘅人…
呢杯就係最後嘅粗茶喇
重視每個相聚嘅機會
用至誠嘅心去待人先至係茶道嘅精髓嚟
你踐踏至誠嘅心嘅行為
冇得原諒啊，哎吔，冇…
冇面答啊
睇情形都已經到咗我使出我
嘅茶道真功夫嘅時候喇吓
哼
你見到我嘅真功夫之後
包你實會嚇一跳啊
郁手啦，Sailor Moon
係
月光螺旋
愛心攻擊
哎吔，噉𠸏？
等陣啊，美咲啊
審裁啊
做得非常之好啊
Sailor Moon
你頭先…
咩喎？
總言之
多謝你喇
睇佢人仔細細，都幾肯搏啊吓
好有型啊
我呢一次一定要佢收我做徒弟㗎喇
哎吔？
係阿耀同埋彼茲柳啊
佢哋好似走得咁慌張噉𠸏？
要你哋等唔好意思喎
我喺夢境度見到好有型嘅戰士啊
令我靈機一觸創出新嘅茶道姿態
就係禮儀同道行
着水手衫嘅美少年茶道掌門人，死喇
玉山王
耶
走快啲啊…
積雪
瑪古ちゃん，夜景見られないで
今度は誰に振られたの？
違うよ、おさぎちゃん
ほら、見て、あの人…え？あのオボタ？
今度はどこが先輩に似てるの？
違うって、私はただ…セラムスーパー
パワーが欲しい
瑪古ちゃんの迷い道，月の光は愛のメッセージ